再见了网络这三天谢你陪我，虽然你不是好意，以后约莫一年可能不会在见，所以，写给你这些？？

——2010年9月24号在空间上留了这样的一段话

**前言：**

是啊，岁月匆匆，没想到那一天过去已经这么久了，如今的我正如梦境般就读于福大，想一想，那一年，我真的付出了。如今脑海中还常常浮现出真哥（数学很出色的老师）灿烂的笑容，还有强哥（很帅气的物理老师）和我们课堂上的情景。。。。。**那一年，我在老师眼里，是多么认真的学生。。。。。**

记得那一年我多么佩服自己：（高三真的好充实，最起码我是佩服自己居然能比我们班百分之九十的学生认真！）

为了抽空学习，**早晨**按时起床，总是班级前五走进教室的，抬头依旧是暗夜，独自握着手电筒，一人朝着隐隐约约像个城堡，只有布满一些黄色灯韵的学校走去。偌大的学校有时甚至连只野鸟都看不见。然后我独自从一楼奔向四楼。开始了我新一天的学习生涯。。。。。到了**中午**，我常常会比其他同学晚回去二三十分钟，
因为这时候路上人很多，比较拥挤，还不如再看会儿书。回家一般不到十五分钟就吃完饭，每次都让妈妈提前盛出来给我晾着，这样就可以快点吃完了，好多睡会儿觉。我一般中午必须睡觉，因为才能保证下午和晚上的学习效率。妈妈为了我能睡个好觉，所以中午都不让她的好朋友叫到家中来，或者在我休息的时候会叫出去逛街
（ 这一点我很感谢妈妈 ）
。然后是**下午**，依旧晚归半小时，虽然只有一个半小时吃饭时间，但还是很宽松！因为回去早了其他同学在教室打闹
（ 我们班虽然是培优班，也就是所谓的重点班，但是娱乐气氛不比其他班级差! )
不如趁他们都走了自己安静再看会儿书，做几道习题，这样吃完晚饭后可以正好赶上晚自习。
**晚自习十点结束**，我趁这会总是找最好的同学——春姐
问好多不懂的问题，她当然是很热情的回答我，而且讲得特别清楚，因为找其他同学如果思路不清楚，就会越弄越糊涂。就是这样，我甚至有时候回家都十一点过了，而妈还在等着我！书桌上放着一杯变凉了的水，或者剥好的水果
。。。

有时很累了，回家什么都不想干，就是想躺在床上睡觉，所以说，**那一年我最喜欢的事情是睡觉**。因为按照计划还带了两本书回家看，但根本打不起精神，所以总是很伤心，眼角忍不住就蹦出泪水（这种场面不会让其他家人看到），因为讨厌自己不能坚持做完作业，讨厌自己这么多的瞌睡，虽然只有每晚不到六小时！

还记得课间除了去厕所，就是站在阳台去眺望远处，因为总觉得山外面总有某个声音在呼唤我，就是这种憧憬，所以，我一直在努力。这也是我的动力之一；**第二个动力是不想让爸妈失望，尤其是妈妈！**

从小学到初中，妈妈为了我的学习付诸了那么多！**小学（尤其毕业那年），**在我某天不想回家吃饭或者懒得回去的时候，总是给我送去香喷喷的午饭(学校离家有六七分钟的路程）。
**初中（从初一到初三），**早晚都要接送我，无论是寒冬，酷暑,在没有灯光的某个角落，总是可以看见一个瘦削的身影，在黑夜中静静地站着！所以我很努力，**必须拿下第一名，不然我就是一个失败者！**这样，在家长会的时候妈妈就可以自豪的坐在第一排，听班主任的夸奖！所以，初中每次都是班级第一的我是多么多么令妈妈骄傲，妈妈每次家长会总是那么开心！而看到我那么努力学习，她又是多么自豪
！

可是，高考为什么那么的不公平！对妈妈的打击如此沉痛，我都无法面对这个世界了！
还是第一次让妈妈在这种场合尴尬：您孩子考了什么学校？
妈妈小声的不情愿回答：福大。。。。。。我知道，要是我按估计的分数考上的是**北京科技大学**，
妈妈该有多开心。一直很疑惑为什么我估分时拿着答案认真核对了两遍，很保守的给出了一个分值，竟与实际分数都还有三十几分的差距！为什么上帝对我这么不公平，我为了那**两天**准备了**十二年**，记得六岁时，就跟懂事告诉妈妈：
妈，以后我也要像张金叔叔那样在大城市学习，在最好的学校学习。。。。。可这个憧憬就在那天酷热的中午打破了，电话接通的瞬间，我的心瞬间全碎！
我还假装安慰爸妈：**没事，大不了补习一年！但高三真有那么简单吗！我没有勇气再去那个可以把野鸭变成凤凰，
把天使变成魔鬼的地狱，所以前些天还有回到那个地方的打算的我现在也只好安守在这方乐土！**我那时候之所以那么的坚持，**不是我相信世界上能出现能把班级倒数变成尖子的奇迹，而是我知道我自己很强！而且相信这么一句话：勤奋出天才！**  
  
终于，在高考第二天下午，我认为自己真的做到了，因为答卷是那么顺利。我是那么自豪度过了一个月，但当噩梦悄悄来临时，我什么都不能做，只能在说完：“大不了补习”这句话之后独自登到山顶，**我知道我是最讨厌失败的，因为我的记录本中失败总是
那么少！我第一次只要是敢去尝试的事情，百分之九十九总是会成功！所以，如果我是个孤儿，那天我真会跳下去，留着遗憾离开这个世界！（
现在想想自己的思想好极端！希望其他正要面临失败的人永远不要做这么可笑的事情，最起码不要把痛苦留给你的亲人！因为你的解脱所谓的代价就是增加你亲人的痛苦。）**

我那天在山上呆了一下午！什么都不管，一直看着群山外，然后泪水，不停地流着。直到很晚，悄悄回到家中。。。。。

时间冲淡了这段记忆，再后来要填志愿了，记得我**差点忘记了填报的时间！**如果没有李娆（一个好同学）的提醒，（那天还好在家门口碰到她）今天我就不会在福大，很可能在自己家的床上酣睡！因为我只能去补习了！

不管怎么说，既然上帝要把我安排在了福大，可能有他的道理。**就暂且留在这里吧，堕落了，总会回头，失败了，总会悔过。**就让美好的祝福在福大保存着吧，虽然命运毅然安排我在这里，那我也就只有接受了，希望自己能在这方土地留下人生**最美好**的时光
！最起码希望能结交到人生第一个学校朋友，(抱歉，我会拒绝爱情）或许那个人上帝已经安排他出现了，但我还不能当着他的面告诉他：上帝说你就是我的朋友。因为这个世界的友谊规律是：顺其自然。。。。。
